H社の高市と申します。
そのうち、役員の皆様が関係する項目について、ピックアップしてご説明します。
じゃあ、高田、進めてもらえるかな。
いいよ、直接会って話したかったし。
I社、広報IR室の高田と申します。
いつもお世話になっております、I社の高田と申します。
えっ、アポイントメントはないと思うんだけど。
お世話になっております、M信託銀行の能勢ですが。
どうしたの？
お客様サービスにお電話有難うございます。
お疲れ様です、後藤さん。
休暇旅行はどうだった？
みなさんに頑張って頂いたおかげで、新しいソフトウェアの売り上げが販売予測を既に超えました。
岡野さんおられますでしょうか。
取引先になるかもしれないアメリカB社の発表聞いた？
お疲れ様、玉岡さん。
先日電卓を注文したB社の増田と申します。
北欧の旅マガジン担当編集の出口です。
お疲れ様です。
山下さん。
会議を始めます。
河本さんはいらっしゃいますか。
今週水曜日の中途採用の面接同席するって聞いたんだけど。
B社の高田です。
本日司会を務めさせて頂きます、岡田と申します。
少しお時間良いでしょうか。
あら、予定より早いですね。
どこのお店ですか？
我が社も創業50周年を迎えブランドロゴの大幅な刷新を行うことになりました。
今日の議題はなんでしょうか？
今年はどうしましょうか？
これまでの研修ですでに当社の商品についての知識は十分身についているはずです。
ありがとう、これ私が作ったんですよ。
うまくいけばインドネシアとのコネクションが開けることになる。
G車は非常に人気の車種で正直お値引きも難しい状況ではありました。
ここでいう聞くとはただ単に相槌を打つことではありません。
今日は社長様に耳寄りな保険のお話があってお電話いたしました。
その前に業務についてのオペレーションを今一度確認しておこうと思います。
山本さん、皆に説明してください。
昨日カレー作ったらすごい余っちゃって持ってくるしかなかったんですよ。
今日は社食に対しての社員からの意見をまとめ、私が代表で伝えにきました。
J社の成田です、ケータリングの注文をお願いします。
あらやだ、卵だわ。
え、先々月にも値上げがありましたよね。
そのためには何をなすべきか、皆で考えていこうと思う。
早速だが手元の資料を見てくれ。
はい、木下さん、なんでしょうか？
はい河合です、お世話になっております。
僕今日から入社でかつこの辺りに馴染みがないのでどうしたもんかと。
こちらこそお時間をいただきありがとうございます。
金曜日はあっという間に時間が過ぎるね。
今年もまたセミコンの季節がやってきましたね。
佐久間さん、どうぞ。
どうぞお座りください。
議題は来四半期から我が社が始めるインターンシップ制度についてです。
東京本社事業開発部の浅野と申します。
我が社が先月落札したこのエリアの開発案を発表させていただきます。
秘書室の川田と申しますが、塚田部長をお願いいたします。
２年生と４年生ですよ。
私はこのシステムを開発しているＳ社の小川と申します。
はい、実際に出向いて担当者と顔を合わせた方が事がスムースに進むようです。
はい、お問い合わせありがとうございます。
いえいえ、とんでもないです。
新製品開発にあたって概要を説明いたします。
あまり時間をかけずに打ち合わせしましょう。
はい、えーと、どこで困ってるの？
えー、築何年なんですか？
そうそう、打ち合わせとか売り込みとかでいろいろ回数増えてるね。
本日はよろしくお願いします。
おお、頑張ってね。
ずっと我慢していたんだけど、一緒に聞いていたら頭が痛くなってきたよ。
ええ、そうですよ。
はい、なんですか？
もしもし、あのそちらで買った商品のことなんですが。
まずご自分でご覧になってここが気になるというのがありましたか？
こんにちは、お忙しい中ありがとうございます。
7カ月です。
いつものホテルは空きがないの？
そうですよ、14時からです。
はい、なんですか？
さっきからずっとぼやいているけど、どうしたの？
仕事のことですよね。
あっという間に来年だねえ。
どうした？
雪が積もっちゃうらしいね。
どちらの小川さん？
すでにメールで周知してある通り、オフィスのセキュリティ解除方法が変更になります。
どうしました？
この辺りのオフィス向けに弁当の宅配をしている業者さんだって。
どこの幸田さん？
どうしたの？
どうだった？
そうだね、そんな季節だね。
了解、内線回してくれる？
お手元の招集通知に記載しております通り、報告事項でございます。
お世話になっております、I社広報IR担当の高田です。
とにかく緊急にミーティングを、ってどうしたんですか？
どうしたの、水口くん。
いいよ、どうしたの？
お世話になっております、T経済出版社の渡辺です。
事務備品の手配についてお聞きしたいのですが。
かしこまりました、月曜日から金曜日までは午前9時から午後5時まで、週末は午前10時から午後4時までです。
いいえ、まだです。
いらっしゃいませ、どのようなことでしょうか？
2週間前に発売された新製品のおかげで全体で10%伸びました。
それは気が付きませんでした。
和食は焼き魚、洋食はステーキですが、どちらになさいますか。
本日ご一緒させて頂きます、中村と申します。
明日は別に大きな会議も入ってないから大丈夫だよ。
はい、何でしょうか。
今日の新人オリエンテーションへのご参加ありがとうございます。
もしもし、M社ニューヨークの田中ですが、営業の村野さんはいらっしゃいますか。
具体的に言うと？
え、何？
何？
ええ。
ええ、今までより２、３日遅いですね。
はい、始めてください。
あ、川口さん、どうしましたか？
うん、明日の会議の準備。
もしもし、G社営業部の大谷ですが。
今年は６月後半から２週間とる予定にしてる。
オンライン検索しようと思ったら出来ないんだけど。
おはようございます。
ええ、ちょうどお客さんが帰られたとこなので、一時間ほどなら。
ああ、なんか部門間交流会って書いてあったね。
研修管理システム「Performance Supporter」アイコンをクリックし、管理者IDでログインします。
本日の主な議題は、こちら。
まず、一番の問題は、ここ数年の新人離職率の上昇、特に入社３ヶ月以内の社員の率が高くなっている事です。
問題点と改善案は先日お送りした資料でざっとご確認いただいているかと思います。
管理職アンケートの結果を元に現状確認してまいります。
どんだけピッチ速いんですか部長。
先程大まかに説明しましたが、ペルソナは我々が理想とするユーザーモデルです。
本日は「カスタマージャーニー」について見てまいります。
こちらもお時間の都合で、私がお名前と所属を挙げさせていただくのみとします、ご了承ください。
第一回隔月合同勉強会にご参加いただきありがとうございます。
今回は私、社長室長平良も同行します。
あれですね、来週の水曜日に一度あっちに行かなきゃダメそうですね。
まず、当社は社員全員に公共交通機関を通勤に利用するようお願いしています。
さっき人事から大事なメールが来てね。
え、まだ全部終わってないですけど...
はい、戸倉さん、資料室って本当に...
それに伴い、人事規定の各事項を理解していない人も増えています。
今日は通勤規定について話があります。
お疲れ様、井上さん。
かしこまりました。
どっかいくの？
そうですね、今年度は売り上げも増えましたし、お客様からの評価も頂けてよかったと思います。
これまた唐突に、どうしたの？
日常会話に差し支えない程度の英語しか話せないのに担当を任されて、何度か困った時もあったけど、なんとか無事終わったよ。
義理チョコか。。。
どこで見つけたの？
本当は請負を頼んだ時に提出してもらわなければいけないんだけどな。
いいですよ。
今回はどういったものですか？
総括していただく吉川さんより、詳細について報告していただきます。
お客様が来た時にお出しするの、ものすごく気がひけるんだけど。
これから、朝礼を始めます。
する予定、でも有給が5日しかないんだよね、
はい、実は母が体調を崩しまして、近々引越しを考えています。
初の試みという事で、今後の新たなチーム作成に繋がるかもしれません。
田中さん、お疲れ様です。
はい、今年中学に入学します。
本日は佐藤部長と15時から打合せの予定で訪問させていただきました。
A株式会社の佐藤と申しますが、田中さんはいらっしゃいますか？
今までのH社で行くか、C社に変更するかを話し合いたいと思います。
いつもお世話になっております。
去年の何の資料ですか？
いつもお世話になっております。
A株式会社です。
こちらこそお時間頂きありがとうございます。
佐藤部長はいらっしゃいますか？
A株式会社です。
いや、まだ聞いてません。
A社への見積、今データ送りましたので見ていただけますか？
B株式会社です。
すみません、まだB社からの回答待ちです。
回答しておらずすみません。
お帰りなさい。
はい、こちらで承ります。
環境ファイルを新規作成したときにオープンエラーが出る不具合ですね。
村山です。
今朝も寒いですね。
ああ、いろいろやってくれてありがとう。
はい、私も聞かなくちゃと思っていたところでした。
えっもう？
いいえ、まだです。
行政システム部の高田です。
はい、少々お待ちいただけますか。
なんだか、コーヒーの香りがいつもと違う気がするけれど。
導入実績、そうですね、そろそろ作れる頃ですね。
はい、M社の吉田さんですか？
いつもお世話になっております。
M社の吉田と申します。
あの棚にはないように見えるのですが、在庫はまだあるでしょうか。
今いいですか？
お世話になっております。K社の松井と申します。
はい、なんでしょうか。
ジャケットをお返しいたします。
はい、今起きました。
そうなんだ。
いつもは部屋にいて、あまり外には出ません。
あら山口さん、今日でここは最後ですか？
あ、人事の中村さん、ありますよ。
あ、奈緒さん、おはよう。
はい、どうぞ。
そのつもりだったんだけどさ。
ほんとだ、あと2か月か。
あるよ。
商品企画部の誰かとお話できますか？
はい、そうですが。
まだ始めてもいない。
はい、例の装置導入後のフォローですよね。
昨日は遅くまで帰らなかったから見てない。
はい、揃ってます。
いいですよ。
あ、フィルさん、おはよう。
いえ、研究室の様子を実際に見られてよかったです。
あ、本当。
はい、娘さんのところへいらっしゃるんですよね。
何で？
お手元の会議目録をご覧ください。
あ、山田さん、おはよう。
今朝オフィスで飛び交っている噂はもう聞いた？
A社でございます。
皆さんにはそれぞれの階の安全管理責任がありますので、緊急時の手順を知っていただきたいと思います。
もちろん！
今日は今度行われるガン撲滅チャリティーマラソン大会について話し合いたいと思います。
たいていのクライアントは既に冬休みに入っているし。
総務部の北川です。
あ、永井さんですよね。
今回のプロジェクトはほぼ完了のようですね。
はい、何でしょう。
H建築事務所の長谷川です。
あ、前田さん、おはようございます。
次の会議が３時からだから、それまでなら。
あ、ライリー部長、おはようございます。
はい、そうですが。
はい、何でしょう。
はい、私ですが。
田中さんは少し遅れるみたいです。
まだ時差ボケが残ってますよ。
皆さん、ちょっと会議室に集まってくれますか？
実は、最近体調があまり良くなくって。
えっ、そう？
それでは、当社のデータベースツールの使い方をご説明いたします。
あっ、ありがとう。
いいよ。
ありがとう。
もしもし、企業向け英会話クラスについて質問したいのですが。
パワポなどを使ったプレゼンで大事なポイントの一つはアイコンタクトです。
はい、日本人女性に特化した滞在型英語学校という構想はとてもユニークで面白いと思います。
何か困ったことがあるの？
まだ。
N社の山崎と申します。
大丈夫ですよ。
えっ、聞いてないけど。
実は、妊娠していることがわかりました。
全部で30名くらいですね。
いいですよ。
田中さん、会場の候補地は決まりましたか？
もしもし、先日カバンをオーダーした上野といいます。
あー納期の件のだったら見たよ。
ああ、今度の人事異動の件で話があるんだ。
ABCトレーディングの斉藤と申しますが、西村様いらっしゃいますでしょうか。
営業企画部の坂田さんはいらっしゃいますか？
じゃ、吉田リーダーから、今週の進捗報告をお願いします。
去年みたいなところだったらいいですけど。
お客様のお名前を先にお伺いしてもよろしいでしょうか。
おはようございます、西田さん。
とんでもないです、渡辺さん。
急にご連絡を差し上げたにも関わらずお話しさせていただきとても光栄です。
こんにちは。
皆さん調子はどうですか？
はい、いいですよ。
はい、お願いします。
はい。
A社でございます。
スミスです。
ここまでで、何かご質問はありますか？
宜しくお願いします。
すみません、今日注文していた小麦粉が届いたのですが、袋が破けて中身が出ていました。
こんにちは、英会話講師の求人についてそちらのウェブサイトで拝見したのですが。
こちらこそ、どうも。
あ、人事の石田さん。
月曜日からの進捗を教えてください。
おつかれさまです。
はい、自分で作っていますよ。
えっ、こんなに早くですか？
もしもし、こんにちは。
はい、なんでしょうか、部長。
おつかれさまです。
これお願いします。
あの、私つい30分ほど前にあちらのスタッフの方からこの製品を3箱購入した者なんですけれど。
今話できる？
2512号室の三浦と申します。
これお土産です。
お世話になっております、D社の川田です。
去年は海鮮居酒屋だったから今年は別のところにしたいなあ。
だれか本井さんの知り合いで仕事を探してる人はいない？
私は家の大掃除をして紅白歌合戦を見たらあっという間に7日間の休みが終わってしまいそうです。
